 "С первого удара - заряжай-ка!"

В группу добавлено аниме "С первого удара - заряжай-ка! / Fight Ippatsu! Juuden-Chan!!"

Современная сказка. Привлекательный мастер кун (не путать с кунимастером), с превосходящей аурой, воспитывает младшую сестренку и, заботливо, бейсбольной битой, расставляет на места  волшебных тян(заряжаек и замыкаек), летающих в резиновой униформе, которые в будни, при помощи элекрической клизмы, организованно охотятся на ипохондриков и увеличивают их потенциал, не взирая на возраст и пол.
Бодрым мастером куном откровенно интересуются:
- Plug Cryostat - бескорыстная милая рассеяная дурочка, с заботливым добрым сердцем;
- Arresta Blanket - циничная, сочная, самонадеяная карьеристка, которая, впрочем, очень скоро открывает в себе неожиданную грань, после чего мастер кун посещает ее фантазии днем и ночью ;)
- Kuran Shanto и Reika Galvini - две шикарные спелые замыкайки(лично меня больше всего грела именно одна из них - этническая няшка).

Присутствует сцена полета на "нижней", кто в теме - приятно улыбнется не раз, в процессе просмотра. В последней четверти сериала чувствительным людям придется попереживать. ;)